Repository: rolandleth/LTHPasscodeViewController
Catalog: Localizations/*.lproj/LTHPasscodeViewController.strings
Languages: zh_hant

source: Enter Passcode
zh_hant: 輸入新密碼

source: Enter your old passcode
zh_hant: 輸入舊密碼

source: Enter your passcode
zh_hant: 輸入密碼

source: Enable Passcode
zh_hant: 設定密碼鎖

source: Change Passcode
zh_hant: 更改密碼鎖

source: Turn Off Passcode
zh_hant: 關閉密碼鎖

source: Re-enter your passcode
zh_hant: 再次輸入密碼

source: Re-enter your new passcode
zh_hant: 再次輸入新密碼

source: Enter your new passcode
zh_hant: 輸入新密碼

source: Passcodes did not match. Try again.
zh_hant: 兩次輸入不相同，請重新輸入

source: 1 Passcode Failed Attempt
zh_hant: 輸入失敗 1 次

source: %i Passcode Failed Attempts
zh_hant: 輸入失敗 %i 次
